Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A Lan
منطقة
Princess, you're awake.
يا أميرة، لقد استيقظتِ.
Fourth Sister.
الأخت الرابعة.
Was the person rescued?
هل تم إنقاذ الشخص؟
Don't worry.
لا تقلق.
They're fine.
هم بخير.
I never expected
لم أتوقع ذلك أبداً
that you'd care for him so much now.
أنك ستهتم به كثيراً الآن.
Fourth Princess.
الأميرة الرابعة.
The imperial physician says the princess is out of danger.
يقول الطبيب الإمبراطوري إن الأميرة قد تجاوزت مرحلة الخطر.
You haven't rested all night.
لم تنم طوال الليل.
Please return to the palace first.
يرجى العودة إلى القصر أولاً.
I will take care of things here.
سأتولى أمر الأمور هنا.
Fourth Sister.
الأخت الرابعة.
A Lan is fine.
شبكة محلية (LAN) جيدة.
You should go back first.
يجب عليك العودة أولاً.
If anything happens to A Lan,
إذا حدث أي مكروه لـ "إيه لان"،
you must report to me promptly.
يجب عليك إبلاغي فوراً.
Then rest well.
ثم استرح جيداً.
Don't do anything foolish again.
لا تفعل أي شيء أحمق مرة أخرى.
The person was really rescued.
تم إنقاذ الشخص بالفعل.
Is everything alright?
هل كل شيء على ما يرام؟
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
He's perfectly fine.
هو بخير تماماً.
The Fourth Princess is right.
الأميرة الرابعة محقة.
Princess, you must never do anything foolish again.
يا أميرة، يجب ألا تفعلي أي شيء أحمق مرة أخرى.
Even if you like Lord Yuwen so much,
حتى لو كنت تحب اللورد يوين كثيراً،
you can't disregard your own life.
لا يمكنك تجاهل حياتك.
Yes.
نعم.
I've heard all about it.
لقد سمعت كل شيء عن ذلك.
The princess, worried about Lord Yuwen,
الأميرة، قلقة بشأن اللورد يوين،
jumped into the water without hesitation.
قفز إلى الماء دون تردد.
It's spread throughout the entire palace.
إنها منتشرة في جميع أنحاء القصر.
His Majesty is both worried and angry.
جلالته قلق وغاضب في آن واحد.
I must also advise you.
يجب عليّ أن أنصحك أيضاً.
Leaving aside whether Lord Yuwen needed your rescue,
بغض النظر عما إذا كان اللورد يوين بحاجة إلى إنقاذك،
even if he did,
حتى لو فعل ذلك،
you must act within your capabilities.
يجب عليك التصرف في حدود قدراتك.
Stop.
قف.
I'm asking about Commander He.
أنا أسأل عن القائد هي.
Princess, don't use Commander He as a shield.
يا أميرة، لا تستخدمي القائد هي كدرع.
It's perfectly normal to like Lord Yuwen.
من الطبيعي تماماً أن تحب اللورد يوين.
Don't be embarrassed.
لا تخجل.
Your train of thought is hard to follow.
يصعب متابعة تسلسل أفكارك.
How is He Lianchen?
كيف حال هي ليانتشن؟
The miracle doctor who treated you before
الطبيب المعجزة الذي عالجك من قبل
is still staying at the Yuwen Mansion.
لا يزال يقيم في قصر يوين.
Lord He was taken to the Yuwen Mansion last night.
تم نقل اللورد إلى قصر يوين الليلة الماضية.
He still hasn't woken up.
لم يستيقظ بعد.
Xixi.
يتبول.
Help me get ready.
ساعدني في الاستعداد.
I'm going to the Yuwen Mansion.
سأذهب إلى قصر يوين.
To see Lord Yuwen?
لرؤية اللورد يوين؟
Alright.
على ما يرام.
This servant will also help.
سيساعد هذا الخادم أيضاً.
He would kindly save me?
هل سينقذني بكل لطف؟
He must have ulterior motives.
لا بد أن لديه دوافع خفية.
Princess.
أميرة.
He... greets the princess.
هو... يحيي الأميرة.
Where's Eldest Cousin?
أين ابن العم الأكبر؟
His Lordship is in his room.
إن صاحب السمو في غرفته.
Princess.
أميرة.
Careful.
انتبه.
Seen enough?
هل شاهدت ما يكفي؟
Eldest Cousin.
ابن العم الأكبر.
Are you and Commander He both alright?
هل أنت والقائد هي بخير؟
Get out.
اخرج.
It's good that Eldest Cousin is fine.
من الجيد أن ابن العم الأكبر بخير.
Father asks if Commander He is dead.
يسأل الأب عما إذا كان القائد قد مات.
He's not dead. Now get out.
إنه ليس ميتاً. اخرج الآن.
Princess.
أميرة.
Where is Lord Yuwen?
أين اللورد يوين؟
I already said Lord Yuwen is fine.
لقد قلتُ بالفعل أن اللورد يوين بخير.
Why must the princess rush here
لماذا يجب على الأميرة أن تهرع إلى هنا؟
the moment she wakes up?
لحظة استيقاظها؟
Coming is one thing,
المجيء شيء،
but bringing so many miracle medicines too?
لكن هل جلب الكثير من الأدوية المعجزة أيضاً؟
The princess is truly thoughtful.
الأميرة لطيفة للغاية.
Judging by last night's events,
بالنظر إلى أحداث الليلة الماضية،
Yuwen Rui and the assassin who infiltrated Benevolent Heart Hall
يوين روي والقاتل الذي تسلل إلى قاعة القلب الخيري
are not working together.
لا يعملون معاً.
Therefore, on the night of the birthday banquet,
لذلك، في ليلة حفل عيد الميلاد،
the one plotting to steal the map wasn't Yuwen Rui.
لم يكن يوين روي هو من يخطط لسرقة الخريطة.
And the one who poisoned me wasn't him either.
والشخص الذي سممني لم يكن هو أيضاً.
This is a huge misunderstanding.
هذا سوء فهم كبير.
Since it wasn't Yuwen Rui who poisoned me,
بما أن يوين روي لم يكن هو من سممني،
then the jade pendant...
ثم قلادة اليشم...
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
Your jade pendant.
قلادة اليشم الخاصة بك.
Why does this handwriting look so familiar?
لماذا تبدو هذه الكتابة اليدوية مألوفة جداً؟
Xixi.
يتبول.
What about that note?
ماذا عن تلك الملاحظة؟
The one Commander He dropped by the dry well.
القائد الوحيد الذي مرّ بالبئر الجافة.
This note was written by Yuwen Rui to He Lianchen.
هذه الرسالة كتبها يوين روي إلى هي ليانتشن.
But later, their positions differed
لكن لاحقاً، اختلفت مواقفهم.
and their political views clashed.
وتضاربت آراؤهم السياسية.
Gradually, they became like strangers.
تدريجياً، أصبحوا كالغرباء.
Darn it, this cannon fodder constitution.
اللعنة، هذا الدستور الذي لا يعدو كونه وقوداً للمدافع.
Have I stumbled upon
هل عثرت على
some unsavory secret again?
هل هو سرٌّ بغيضٌ آخر؟
I shall take my leave now.
سأغادر الآن.
What's in your hand?
ما الذي في يدك؟
Eldest Cousin.
ابن العم الأكبر.
Eldest Cousin, I...
أنا ابن عمي الأكبر...
My lord.
سيدي.
Commander He has woken up.
القائد: لقد استيقظ.
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
Chief Grand Secretary.
رئيس السكرتارية الكبرى.
Fortunately, he was rescued ashore in time.
لحسن الحظ، تم إنقاذه على الشاطئ في الوقت المناسب.
Thus, Lord He was spared from death.
وهكذا، نجا الرب من الموت.
The opponent coated the hidden weapon with poison.
قام الخصم بتغطية السلاح المخفي بالسم.
This commoner has already helped Lord He detoxify.
لقد ساعد هذا الشخص العادي اللورد هي بالفعل في التخلص من السموم.
He is now out of danger.
لقد أصبح الآن خارج دائرة الخطر.
Then this commoner will take his leave
ثم سيغادر هذا الرجل العادي
to prescribe a remedy for Lord He.
لوصف علاج للورد هي.
I heard the Fifth Princess
سمعت الأميرة الخامسة
entered the water out of concern for the Chief Grand Secretary
دخل الماء بدافع القلق على كبير أمناء السر
but accidentally saved my life.
لكنها أنقذت حياتي عن طريق الصدفة.
Regardless,
يغض النظر،
the Fifth Princess's life-saving grace
نعمة الأميرة الخامسة التي أنقذت حياتها
is etched in my heart.
محفور في قلبي.
If you have something to say, speak.
إذا كان لديك ما تقوله، فتكلم.
Eldest Cousin.
ابن العم الأكبر.
A Lan will step out first.
سيخرج أحد أفراد عائلة لان أولاً.
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
You already know so much.
أنت تعرف الكثير بالفعل.
Won't you hear the secret to the end?
ألن تسمع سر النهاية؟
Prince Ning sent people to infiltrate the palace
أرسل الأمير نينغ رجالاً للتسلل إلى القصر
to steal the Map of the Nine Provinces.
لسرقة خريطة المقاطعات التسع.
The map the assassin held last night
الخريطة التي كان يحملها القاتل الليلة الماضية
was a map of the Meng Mansion.
كانت خريطة لقصر مينغ.
Could it be because
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب
the whereabouts of the Map of the Nine Provinces are related to the Meng Mansion?
ما علاقة مكان وجود خريطة المقاطعات التسع بقصر مينغ؟
Prince Ning...
الأمير نينغ…
Last night, you entered the water to save me.
الليلة الماضية، دخلت الماء لإنقاذي.
Could it be noticed by others
هل يمكن أن يلاحظه الآخرون؟
that I am actually working for you?
هل أنا أعمل لديك بالفعل؟
It's fine.
لا بأس.
I've already had Rufeng spread the word
لقد طلبت بالفعل من روفينغ نشر الخبر
that I entered the water only to catch the assassin,
أنني دخلت الماء فقط لأقبض على القاتل،
not to save you.
ليس لإنقاذك.
I'm just cannon fodder.
أنا مجرد وقود للمدافع.
I don't want to know anything.
لا أريد أن أعرف أي شيء.
Eldest Cousin.
ابن العم الأكبر.
A Lan wishes to return to the palace.
يرغب آلان في العودة إلى القصر.
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
Talk with me.
تحدث معي.
The Fifth Princess is quite the actress.
الأميرة الخامسة ممثلة بارعة.
Why pretend to be dumb?
لماذا التظاهر بالغباء؟
After I was poisoned that day,
بعد أن تعرضت للتسمم في ذلك اليوم،
I didn't remember many things.
لم أتذكر الكثير من الأشياء.
I only vaguely remembered
أتذكر ذلك بشكل مبهم فقط
someone trying to steal something from Benevolent Heart Hall.
شخص ما يحاول سرقة شيء ما من قاعة القلب الخيري.
The poisoner definitely wanted to silence me.
كان من الواضح أن من سممني أراد إسكاتي.
So I started pretending to be stupid.
لذا بدأت أتظاهر بالغباء.
I didn't see clearly who it was.
لم أتمكن من رؤية من كان بوضوح.
But Commander He said
لكن القائد قال
the assassin who broke into Benevolent Heart Hall was Prince Ning's man.
كان القاتل الذي اقتحم قاعة القلب الخيري رجلاً تابعاً للأمير نينغ.
Then the poisoning
ثم التسمم
must be connected to Prince Ning.
لا بد أن يكون على صلة بالأمير نينغ.
After losing her memory, the Fifth Princess
بعد أن فقدت ذاكرتها، الأميرة الخامسة
has become much smarter.
لقد أصبح أكثر ذكاءً بكثير.
Compared to Eldest Cousin,
بالمقارنة مع ابن العم الأكبر،
I'm still far behind.
ما زلت متأخراً كثيراً.
By the way,
بالمناسبة،
thank you for saving me yesterday.
شكراً لك على إنقاذي بالأمس.
This jade pendant was left to me by my Imperial Grandmother.
هذه القلادة المصنوعة من اليشم ورثتها عن جدتي الإمبراطورية.
It is priceless.
إنه لا يُقدّر بثمن.
I'll give it to you as a thank-you gift.
سأقدمها لك كهدية شكر.
Fifth Princess, you don't need to thank me.
يا أميرة الخامسة، لستِ بحاجة لشكرني.
I didn't intend to save you.
لم أكن أنوي إنقاذك.
It's just that
الأمر فقط هو
if the Emperor's favorite Fifth Princess
إذا كانت الأميرة الخامسة المفضلة لدى الإمبراطور
were to have an accident,
في حال وقوع حادث،
I would be held responsible.
سأتحمل المسؤولية.
Regardless,
يغض النظر،
you saved my life after all.
لقد أنقذت حياتي في النهاية.
Besides,
بجانب،
you helped me pick up this jade pendant last time too.
لقد ساعدتني في التقاط قلادة اليشم هذه في المرة الماضية أيضاً.
I didn't find this jade pendant.
لم أجد هذه القلادة المصنوعة من اليشم.
Eunuch Xue found the jade pendant,
عثر الخصي شيو على قلادة اليشم،
and His Majesty just asked me to pass it to you.
وقد طلب مني جلالته أن أمررها إليك.
If you don't want the jade pendant, forget it.
إذا كنت لا ترغب في قلادة اليشم، فانسَ الأمر.
If you need my help in the future,
إذا احتجت إلى مساعدتي في المستقبل،
feel free to tell me.
لا تتردد في إخباري.
About the prayer ceremony,
بخصوص مراسم الصلاة،
and your secret with Commander He,
وسركِ مع القائد هي،
I absolutely won't tell anyone.
لن أخبر أحداً على الإطلاق.
About me pretending to be dumb,
عن تظاهري بالغباء،
I hope you can keep it a secret too.
أتمنى أن تتمكن من الحفاظ على هذا السر أيضاً.
By the way,
بالمناسبة،
the hairpin your mother left you,
دبوس الشعر الذي تركته لكِ والدتكِ،
I should return it to its owner.
ينبغي عليّ إعادته إلى صاحبه.
This hairpin is a fake.
هذا الدبوس مزيف.
So you took the real hairpin long ago.
إذن، لقد أخذت دبوس الشعر الحقيقي منذ زمن بعيد.
Otherwise? Give it to you?
وإلا؟ هل أعطيك إياه؟
I know I did many wrong things before.
أعلم أنني ارتكبت العديد من الأخطاء في الماضي.
But since I lost my memory,
لكن منذ أن فقدت ذاكرتي،
I've decided to turn over a new leaf.
لقد قررت أن أبدأ صفحة جديدة.
For the sake of me saving Commander He,
من أجل إنقاذ القائد هي،
as for the past,
أما بالنسبة للماضي،
can we just write it off?
هل يمكننا ببساطة شطبها؟
Fine.
بخير.
But I have a question to ask.
لكن لدي سؤال أود طرحه.
Did the Fifth Princess really enter the water last night to save me?
هل دخلت الأميرة الخامسة الماء الليلة الماضية لإنقاذي؟
Why save me?
لماذا تنقذني؟
We have a betrothal, after all.
لدينا خطوبة، في نهاية المطاف.
It was right for me to save you.
كان من الصواب أن أنقذك.
Our betrothal
خطوبتنا
was the Empress Dowager's decree before she passed.
كان ذلك مرسوم الإمبراطورة الأرملة قبل وفاتها.
It wasn't by our own choice.
لم يكن ذلك باختيارنا.
I know you don't want to marry me.
أعلم أنك لا تريد الزواج مني.
Anyway, you'll definitely find a way to cancel the betrothal.
على أي حال، ستجد بالتأكيد طريقة لإلغاء الخطوبة.
Since the Fifth Princess is so clever,
بما أن الأميرة الخامسة ذكية للغاية،
why not help me think of a way?
لماذا لا تساعدني في إيجاد حل؟
Fine.
بخير.
Since you put it that way,
بما أنك طرحت الأمر بهذه الطريقة،
I'll definitely think of a way immediately
سأفكر بالتأكيد في طريقة على الفور
to get Father to cancel our marriage as soon as possible.
أن أجعل والدي يلغي زواجنا في أسرع وقت ممكن.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Speak if you have something to say.
تكلم إذا كان لديك ما تقوله.
My Lord,
يا سيدي،
this subordinate feels that the Fifth Princess...
يشعر هذا المرؤوس بأن الأميرة الخامسة...
perhaps she has fallen for you.
ربما تكون قد وقعت في حبك.
My Lord,
يا سيدي،
this subordinate heard last night that
سمع هذا المرؤوس الليلة الماضية أن
after you fell into the water,
بعد سقوطك في الماء،
the Fifth Princess was worried to death.
كانت الأميرة الخامسة قلقة للغاية.
She jumped into the water regardless of danger,
قفزت إلى الماء غير آبهة بالخطر،
just to save you.
فقط لأريحك.
Perhaps she has other motives.
ربما لديها دوافع أخرى.
Motives?
ما هي الدوافع؟
What motives could there be?
ما هي الدوافع المحتملة؟
At that time, besides you, only Commander He was underwater.
في ذلك الوقت، إلى جانبك، كان القائد هي الوحيد تحت الماء.
She has no connection with Commander He.
ليس لها أي صلة بالقائد هي.
There is no reason for her to disregard her own life
ليس هناك أي سبب يدفعها إلى تجاهل حياتها
for Commander He.
للقائد هي.
But you are different, My Lord.
لكنك مختلف يا سيدي.
The Fifth Princess saving Commander He
الأميرة الخامسة تنقذ القائد
was at most done in passing.
كان الأمر عابراً على أقصى تقدير.
My Lord,
يا سيدي،
when you asked the Fifth Princess to find a way to cancel the betrothal,
عندما طلبت من الأميرة الخامسة إيجاد طريقة لإلغاء الخطوبة،
this subordinate saw she looked very desolate when she left.
لاحظ هذا الموظف أنها بدت حزينة للغاية عندما غادرت.
She...
هي...
Father.
أب.
The guards who went to Flying Immortal Pavilion with Commander He said
الحراس الذين ذهبوا إلى جناح الخالد الطائر مع القائد قال
Commander He received intelligence
تلقى القائد معلومات استخباراتية
that the assassin who broke into the palace at night
أن القاتل الذي اقتحم القصر ليلاً
would appear at Flying Immortal Pavilion last night.
سيظهر في جناح فلاينج إمورتال الليلة الماضية.
That's why Commander He took men to ambush there,
ولهذا السبب أخذ القائد رجاله لنصب كمين هناك،
leading to the fight with the assassin.
مما يؤدي إلى القتال مع القاتل.
To escape from Commander He and Minister Yuwen,
للهروب من القائد هي والوزير يوين،
the person behind this seems not simple.
يبدو أن الشخص الذي يقف وراء هذا الأمر ليس بسيطاً.
The other party broke into the palace at night
اقتحم الطرف الآخر القصر ليلاً
presumably for the Map of the Nine Provinces.
من المفترض أن يكون ذلك لخريطة المقاطعات التسع.
About last night's incident,
بخصوص حادثة الليلة الماضية،
do you have any leads?
هل لديك أي خيوط؟
The assassin escaped
تمكن القاتل من الفرار
and didn't leave any clues.
ولم يترك أي أدلة.
You and A Zi go investigate this matter clearly.
اذهب أنت و"أ زي" للتحقيق في هذا الأمر بوضوح.
You must ferret out the person behind this.
يجب عليك كشف الشخص الذي يقف وراء هذا.
Your son obeys. Your servant obeys.
ابنك يطيع. خادمك يطيع.
About A Lan falling into the water to save you last night,
حول سقوط إيلان في الماء لإنقاذك الليلة الماضية،
I have heard all about it.
لقد سمعت كل شيء عن ذلك.
Since A Lan cares about you so much now,
بما أن ألان يهتم بك كثيراً الآن،
go visit her more often when you have time.
قم بزيارتها بشكل متكرر عندما يتوفر لديك الوقت.
Yes.
نعم.
Fortunately, you completed the mission safely despite the scare.
لحسن الحظ، أكملت المهمة بأمان رغم الخطر.
You knew long ago that the person who poisoned me
كنت تعلم منذ زمن بعيد أن الشخص الذي سممني
wasn't Yuwen Rui.
لم يكن يوين روي.
Yet you didn't say anything to remind me.
لكنك لم تقل شيئًا لتذكيري.
Sorry.
آسف.
Heavenly secrets cannot be revealed.
لا يمكن الكشف عن الأسرار السماوية.
I didn't expect Prince Ning to be such a good actor.
لم أتوقع أن يكون الأمير نينغ ممثلاً جيداً إلى هذا الحد.
The plot is getting more and more complex.
تزداد الحبكة تعقيداً يوماً بعد يوم.
The mission is getting harder and harder.
تزداد المهمة صعوبةً يوماً بعد يوم.
When can I go home?
متى يمكنني العودة إلى المنزل؟
Princess.
أميرة.
Did Lord Yuwen really ask you to find a way
هل طلب منك اللورد يوين حقاً أن تجد طريقة؟
to cancel the betrothal yourself?
هل تقوم بإلغاء الخطوبة بنفسك؟
Lord Yuwen is truly cruel.
اللورد يوين قاسٍ حقاً.
The Princess jumped into the water for him,
قفزت الأميرة إلى الماء من أجله،
risking your very life.
المخاطرة بحياتك.
Yet he actually wants to cancel the betrothal.
لكنه في الواقع يريد إلغاء الخطوبة.
Your servant really misjudged him.
لقد أخطأ خادمك في تقديره حقاً.
He is simply a heartless
إنه ببساطة شخص عديم الرحمة
and ungrateful person.
وشخص جاحد.
It has nothing to do with him.
الأمر لا علاقة له به.
I did all this for myself.
فعلت كل هذا من أجلي.
For yourself?
لنفسك؟
At a time like this,
في مثل هذا الوقت،
you're still making excuses for him.
ما زلتِ تقدمين له الأعذار.
Princess, don't be too sad.
يا أميرة، لا تحزني كثيراً.
It is Lord Yuwen's loss.
إنها خسارة للورد يوين.
There are still many young talents in this capital.
لا تزال هناك العديد من المواهب الشابة في هذه العاصمة.
Your servant will definitely keep an eye out for you.
سيحرص خادمك بالتأكيد على حمايتك.
If... You go do your work first.
إذا... اذهب وأنجز عملك أولاً.
I want to be alone for a while.
أريد أن أبقى وحدي لبعض الوقت.
My lord.
سيدي.
It seems what I said was correct.
يبدو أن ما قلته كان صحيحاً.
The Fifth Princess truly likes you.
الأميرة الخامسة معجبة بك حقاً.
Who she likes...
من تحب...
...is none of my concern.
...ليس هذا من شأني.
Xi Xi, I only have one card left.
شي شي، لم يتبق لدي سوى بطاقة واحدة.
Do you want it or not?
هل تريده أم لا؟
Xi Xi, it seems the Joker is in Xiao Li Zi's hand.
شي شي، يبدو أن الجوكر في يد شياو لي زي.
We're definitely going to lose this round.
سنخسر هذه الجولة بالتأكيد.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
This one... anyone want it?
هذا... هل يريده أحد؟
Joker.
مهرج.
If no one wants it...
إذا لم يرغب أحد في ذلك...
I only have one card left.
لم يتبق لدي سوى بطاقة واحدة.
I... wait!
أنا... انتظر!
Four twos!
أربعة اثنينات!
And a bomb! We win!
وقنبلة! لقد فزنا!
Princess.
أميرة.
I'm the one who loses every time.
أنا الخاسر في كل مرة.
From now on, I...
من الآن فصاعدًا، أنا...
Again, again, again!
مرة أخرى، ومرة ​​أخرى، ومرة ​​أخرى!
...don't want to play Fight the Chancellor with you anymore.
...لا أريد أن ألعب معك لعبة "حارب المستشار" بعد الآن.
My forehead is going to get swollen from all the flicks.
ستتورم جبهتي من كثرة النقر.
Fight the Chancellor?
هل نتحدى المستشار؟
You're quite the player, aren't you?
أنت لاعب ماهر، أليس كذلك؟
You two shuffle the cards. I need to go inside for a moment.
اخلطوا الأوراق. أحتاج للدخول للحظة.
You shuffle.
تقوم بخلط الأوراق.
All yours, all yours, all yours.
كل شيء لك، كل شيء لك، كل شيء لك.
You've adapted quite quickly.
لقد تأقلمت بسرعة كبيرة.
Enough chatter.
كفى ثرثرة.
Tell me the mission.
أخبرني بالمهمة.
You've been looking for so long.
لقد كنت تبحث لفترة طويلة.
Who needs saving?
من يحتاج إلى الإنقاذ؟
Your mission this time is rather special.
مهمتك هذه المرة مميزة للغاية.
And also rather... roundabout.
وأيضًا بطريقة ملتوية نوعًا ما.
Special?
خاص؟
Roundabout?
دوار؟
You have to save a very special cannon fodder.
عليك إنقاذ جندي مميز جداً ليكون وقوداً للمدافع.
What's so special about it?
ما المميز فيه؟
It's not human.
إنه ليس إنسانياً.
Is it a god, then?
هل هو إله إذن؟
It's not a god either.
إنه ليس إلهاً أيضاً.
A demon?
شيطان؟
No.
لا.
Then what is it?
إذن ما هو؟
Actually...
في الحقيقة...
...it's a pig.
...إنه خنزير.
The little black pig from the Meng Mansion.
الخنزير الأسود الصغير من قصر مينغ.
What did you say?
ماذا قلت؟
A pig?
خنزير؟
A little black pig?
خنزير أسود صغير؟
Has a donkey kicked you in the head?
هل ركلك حمار في رأسك؟
No personal attacks!
ممنوع الهجوم الشخصي!
Personal attack?
هجوم شخصي؟
Do you even count as a person?
هل تُعتبر إنساناً أصلاً؟
Having you save that little black pig...
إنقاذك لذلك الخنزير الأسود الصغير...
...is a decision I made after careful consideration.
...هو قرار اتخذته بعد دراسة متأنية.
Don't be ungrateful.
لا تكن ناكراً للجميل.
I'm ungrateful?
أنا ناكر للجميل؟
Aren't you the one who follows the ironclad rule...
أليس أنت من يتبع القاعدة الصارمة؟
...that saving one life is better than building a seven-story pagoda?
...أن إنقاذ حياة واحدة أفضل من بناء معبد من سبعة طوابق؟
Then what do you mean by having me save a pig?
إذن ماذا تقصد بقولك إنني سأنقذ خنزيرًا؟
Is a pig a human?
هل الخنزير إنسان؟
If a pig were human, then you'd be the pig.
لو كان الخنزير إنساناً، لكنت أنت الخنزير.
You dare call me a pig?
أتجرؤ على أن تصفني بالخنزير؟
You'll regret this.
ستندم على هذا.
By the way...
بالمناسبة...
...where is the little black pig?
...أين الخنزير الأسود الصغير؟
You've already seen it at the Flying Immortal Pavilion.
لقد شاهدتموه بالفعل في جناح الخالد الطائر.
As for when it dies...
أما متى سيموت...
...I'll tell you after my anger subsides.
...سأخبرك بعد أن يهدأ غضبي.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Explain clearly before you leave!
اشرح الأمر بوضوح قبل أن تغادر!
What kind of Plot Spirit...
أي نوع من الأرواح التي تنسج الحبكة...
...is this unreliable?
...هل هذا غير موثوق؟
Your Highness.
صاحب السمو.
I've investigated everything clearly.
لقد تحققت من كل شيء بوضوح.
That little black pig is the beloved pet...
ذلك الخنزير الأسود الصغير هو الحيوان الأليف المحبوب...
...of the Meng family's young lady, Meng Yinglu.
...من الشابة مينغ يينغلو، ابنة عائلة مينغ.
She treasures it greatly.
إنها تعتز به كثيراً.
She won't give it to anyone except the Meng family's young master.
لن تعطيها لأحد سوى السيد الشاب لعائلة مينغ.
However...
لكن...
...if you use your power for personal gain...
...إذا استخدمت سلطتك لتحقيق مكاسب شخصية...
...there is still a way...
...لا يزال هناك سبيل...
...to get your hands on that little black pig.
...للحصول على ذلك الخنزير الأسود الصغير.
But come to think of it...
لكن عندما أفكر في الأمر...
Your Highness...
صاحب السمو...
...why are you thinking about the Meng Mansion's little black pig?
...لماذا تفكر في الخنزير الأسود الصغير في قصر مينغ؟
Last time I went out of the palace for fun...
آخر مرة خرجت فيها من القصر للتسلية...
...I saw it and thought it was quite cute.
...رأيته واعتقدت أنه لطيف للغاية.
I wanted to borrow it and raise it for a while.
أردت استعارته وتربيته لفترة من الوقت.
Can't another pig do?
ألا يستطيع خنزير آخر أن يفعل ذلك؟
Out of three thousand gallons of water, I only want one scoop.
من بين ثلاثة آلاف جالون من الماء، أريد مغرفة واحدة فقط.
I only want that little black pig.
أريد فقط ذلك الخنزير الأسود الصغير.
I've asked clearly.
لقد سألت بوضوح.
Grand Tutor Meng is indeed at the Benevolent Heart Hall right now.
المعلم الكبير مينغ موجود بالفعل في قاعة القلب الرحيم الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Building the academy is a major undertaking that benefits the state and the people.
إن بناء الأكاديمية مشروع ضخم يعود بالنفع على الدولة والشعب.
I will certainly not fail Your Majesty's trust in this matter.
لن أخيب ثقة جلالتكم في هذا الأمر بالتأكيد.
Then I'll trouble you with it, Grand Tutor.
سأكلفك عناء ذلك يا كبير المعلمين.
The imperial examinations are approaching.
اقتربت الامتحانات الإمبراطورية.
At that time, we can...
في ذلك الوقت، يمكننا...
Fifth Princess!
الأميرة الخامسة!
His Majesty is currently...
جلالته موجود حاليًا...
Father!
أب!
A Lan knows how to become smart again!
يعرف لان كيف يصبح ذكياً مرة أخرى!
The Fifth Princess has now lost all her wits.
لقد فقدت الأميرة الخامسة عقلها تماماً.
Grand Tutor, you must not let this matter leak out.
يا معلمنا الكبير، يجب ألا تدع هذا الأمر يتسرب.
Yes.
نعم.
What A Lan means to say is...
ما يقصده "لان" هو...
...you dreamed of Consort Chen.
...كنت تحلم بالكونسورت تشين.
Imperial Mother said as long as A Lan and that little black pig...
قالت الأم الإمبراطورية طالما أن ألان وذلك الخنزير الأسود الصغير...
...stay together every day...
...ابقوا معاً كل يوم...
...I'll become as smart as before.
...سأصبح ذكياً كما كنت من قبل.
Nonsense!
هراء!
How could a little black pig...
كيف يمكن لخنزير أسود صغير...
Father...
أب...
A Lan wants to become like before.
يريد لان أن يعود كما كان من قبل.
Grand Tutor...
المعلم الكبير...
A Lan saw the little black pig...
رأى لان الخنزير الأسود الصغير...
...from your household at the Flying Immortal Pavilion.
...من منزلك في جناح فلاينج إمورتال.
It's exactly the same as in A Lan's dream.
الأمر مطابق تماماً لما حدث في حلم آلان.
Grand Tutor...
المعلم الكبير...
...can you lend your little black pig to A Lan for a few days?
...هل يمكنك إعارة خنزيرك الأسود الصغير إلى ألان لبضعة أيام؟
This...
هذا...
Why isn't its fur as black and shiny as before?
لماذا لم يعد فراءها أسود ولامعاً كما كان من قبل؟
Eat more. Get fatter.
تناول المزيد من الطعام. ستزداد وزناً.
Xi Xi, bring some water.
شي شي، أحضري بعض الماء.
Xiao Li Zi.
شياو لي زي.
Grand Tutor Meng...
المعلم الكبير مينغ...
...is trying to fool an idiot, isn't he?
...يحاول خداع أحمق، أليس كذلك؟
In my humble opinion...
في رأيي المتواضع...
...this must be the work of the Meng family's young lady, Meng Yinglu.
...لا بد أن يكون هذا من عمل الشابة من عائلة مينغ، مينغ يينغلو.
Grand Tutor Meng is upright and incorruptible.
المعلم الأكبر مينغ مستقيم ونزيه.
In the imperial court...
في البلاط الإمبراطوري...
...he's the only one who dares to oppose the Chief Grand Secretary.
...هو الوحيد الذي يجرؤ على معارضة كبير أمناء السر.
Given the Grand Tutor's temperament...
بالنظر إلى طبيعة المعلم الأكبر...
...he would absolutely never do such a thing.
...لن يفعل ذلك أبداً.
When will Grand Tutor Meng enter the palace again?
متى سيدخل المعلم الأكبر مينغ القصر مرة أخرى؟
Your Highness.
صاحب السمو.
The Grand Tutor has gone to Tuzhou on His Majesty's orders.
ذهب المعلم الأكبر إلى توتشو بأمر من جلالته.
I'm afraid he won't be back for quite some time.
أخشى أنه لن يعود لفترة طويلة.
Princess
أميرة
Recently, Miss Meng Yinglu of the Meng Mansion
مؤخراً، قامت الآنسة مينغ يينغلو من قصر مينغ
bought several crates of premium ink.
اشتريت عدة صناديق من الحبر الممتاز.
She also told people in the mansion
وأخبرت أيضاً الأشخاص الموجودين في القصر
that the Fifth Princess is willful and vicious.
أن الأميرة الخامسة عنيدة وشريرة.
Young Master Meng Shaojue of the Meng family
السيد الشاب مينغ شاوجو من عائلة مينغ
is also a rare, fine young man in this world.
وهو أيضاً شاب نادر ولطيف في هذا العالم.
If he could marry the princess,
لو استطاع الزواج من الأميرة،
how wonderful that would be.
كم سيكون ذلك رائعاً.
As the center of the team,
بصفته محور الفريق،
I feel a bit sad for some reason.
أشعر بالحزن قليلاً لسبب ما.
What kind of group is this?
ما نوع هذه المجموعة؟
One crazy person,
شخص مجنون واحد،
one fool,
أحمق واحد،
one palace maid, one eunuch,
خادمة قصر واحدة، وخصي واحد،
plus a pig.
بالإضافة إلى خنزير.
Every variety is here.
جميع الأنواع موجودة هنا.
Let me give your group a name.
دعني أطلق اسماً على مجموعتكم.
Call it Yunmi's Five Beauties.
أطلقوا عليها اسم "جميلات يونمي الخمس".
No, no, no.
لا، لا، لا.
Yunmi's Fantastic Five.
فرقة يونمي الخماسية الرائعة.
Yes, yes, Yunmi's Fantastic Five.
نعم، نعم، فريق يونمي الرائع المكون من خمسة أفراد.
How does this male lead manage
كيف يدير هذا البطل الرئيسي الأمر؟
to make people want to turn dark in minutes?
لجعل الناس يرغبون في التحول إلى اللون الأسود في غضون دقائق؟
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
Let's get down to business.
لنبدأ العمل.
Little fool.
يا له من أحمق صغير.
Has Big Brother visited you recently?
هل زارك الأخ الأكبر مؤخراً؟
Big Brother doesn't pay much attention to you.
الأخ الأكبر لا يولي لك اهتماماً كبيراً.
My ten thousand taels are probably going down the drain.
من المحتمل أن تذهب أموالي البالغة عشرة آلاف تيل هباءً.
Young Master Xiu.
السيد الشاب شيو.
Please don't mention Lord Yuwen in front of the princess.
من فضلك لا تذكر اسم اللورد يوين أمام الأميرة.
The princess will be sad if she hears it.
ستشعر الأميرة بالحزن إذا سمعت ذلك.
That's true.
هذا صحيح.
You are completely sincere towards Big Brother now,
أنت الآن صادق تماماً مع الأخ الأكبر،
but unfortunately, Big Brother he...
لكن لسوء الحظ، الأخ الأكبر هو...
The little fool is so pitiful.
هذا الأحمق الصغير مثير للشفقة.
Seeing how pitiful you are,
بعد أن رأيت مدى بؤسك،
Seventh Cousin will take you out to relax.
سيأخذك ابن العم السابع في نزهة للاسترخاء.
How about it?
ما رأيك؟
What are you looking at, little fool?
ماذا تنظر إليه أيها الأحمق الصغير؟
Looking at Seventh Cousin.
النظر إلى ابن العم السابع.
Then tell me, what's so good-looking about Seventh Cousin?
ثم أخبرني، ما الذي يجعل ابن العم السابع وسيماً للغاية؟
Seventh Cousin.
ابن العم السابع.
Are we going to watch cockfights,
هل سنشاهد مصارعة الديوك؟
or to the Heavenly Fragrance Pavilion to see pretty girls?
أم إلى جناح العطور السماوية لمشاهدة الفتيات الجميلات؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
How could Seventh Cousin be the kind of
كيف يمكن أن يكون ابن العم السابع من هذا النوع؟
frivolous, pleasure-seeking playboy?
شاب طائش، يبحث عن المتعة؟
Young Master Xiu, you've arrived.
أيها السيد الشاب شيو، لقد وصلت.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Little fool.
يا له من أحمق صغير.
Play around here.
العب هنا.
Don't run off.
لا تهرب.
Keep a good eye on him.
راقبه جيداً.
Don't worry, Young Master Xiu.
لا تقلق يا سيد شيو الشاب.
Come, come, please come in.
تفضل، تفضل، تفضل بالدخول.
Win a lot, Young Master Xiu.
أتمنى لك الفوز كثيراً، أيها السيد الشاب شيو.
Come, come.
هيا، هيا.
Two young masters.
سيدان شابان.
This way, this way, come, come.
من هنا، من هنا، تعال، تعال.
Please come in, please come in.
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
Seventh Cousin.
ابن العم السابع.
You'll get your comeuppance.
سوف تنال جزاءك.
Take care, sir.
اعتنِ بنفسك يا سيدي.
Need to help the Meng Mansion
نحتاج إلى مساعدة قصر مينغ
recruit some honest maids and servants.
استعيني ببعض الخادمات والخدم الأمناء.
Miss, where is your father?
يا آنسة، أين والدك؟
This girl is truly pitiful.
هذه الفتاة مثيرة للشفقة حقاً.
There's a place hiring maids.
يوجد مكان يوظف عاملات نظافة.
The monthly pay is the highest in all of Luojing City.
يُعد الراتب الشهري الأعلى في مدينة لويجينغ بأكملها.
Would you like to go?
هل ترغب بالذهاب؟
What place?
أي مكان؟
At Grand Tutor Meng's residence.
في مقر إقامة المعلم الأكبر مينغ.
Meng Mansion... Little Black Pig.
قصر مينغ... الخنزير الأسود الصغير.
Don't worry, miss.
لا تقلقي يا آنسة.
The masters of the Meng Mansion are extremely good to their servants.
أسياد قصر مينغ يعاملون خدمهم معاملة حسنة للغاية.
I'm only helping you because I see you're pitiful.
أنا أساعدك فقط لأنني أرى أنك مثير للشفقة.
If you agree,
إذا كنت توافق،
they will give you a sum of silver
سيعطونك مبلغاً من الفضة
to give your father a proper burial.
لدفن والدك دفناً لائقاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Give my Imperial Father a proper burial?
هل يمكن دفن والدي الإمبراطوري دفناً لائقاً؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
Look, so many guests are here.
انظروا، هناك الكثير من الضيوف هنا.
That is absolutely no problem.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
Yes.
نعم.
If you two gentlemen want to play,
إذا كنتما ترغبان في اللعب،
why not go in and take a look?
لماذا لا تدخل وتلقي نظرة؟
Right?
يمين؟
Young Master Xiu.
السيد الشاب شيو.
You've come out.
لقد أعلنت عن ميولك الجنسية.
Where is he?
أين هو؟
Where did he go?
أين ذهب؟
N-no, I don't know.
لا، لا أعرف.
Go look for him, now!
اذهب وابحث عنه الآن!
Yes, yes.
نعم، نعم.
Hurry!
عجل!
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
it will be you few
سيكونون أنتم القلة
who will take care of the young lady's pet pig.
من سيتولى رعاية خنزير الفتاة الأليف؟
Everyone must not be careless.
يجب على الجميع ألا يكونوا مهملين.
Understood?
مفهوم؟
Follow me.
اتبعني.
Because the master disregarded the young lady's wishes
لأن السيد تجاهل رغبات الشابة
and sent her pet pig to the palace,
وأرسلت خنزيرها الأليف إلى القصر،
so to cheer up the young lady,
لذا، ولإدخال السرور على قلب الشابة،
the master ordered people
أمر السيد الناس
to buy some similar piglets for the young lady.
لشراء بعض الخنازير الصغيرة المماثلة للسيدة الشابة.
These are the piglets you will care for in the future.
هذه هي الخنازير الصغيرة التي ستعتني بها في المستقبل.
There's no black one.
لا يوجد واحد أسود.
Color and such are just superficial things.
الألوان وما شابهها ليست سوى أشياء سطحية.
Can't white or pink ones become black?
ألا يمكن أن تتحول الألوان البيضاء أو الوردية إلى اللون الأسود؟
Yes, absolutely they can.
نعم، بالتأكيد يمكنهم ذلك.
Girl, what number is this?
يا فتاة، ما هذا الرقم؟
Two...
اثنين...
hundred and fifty.
مائة وخمسون.
What a pity, truly a pity.
يا للأسف، حقاً يا للأسف.
Auntie Fu.
العمة فو.
What are you pitying?
ما الذي تشفق عليه؟
Come quickly and greet the young lady.
أسرعوا وسلّموا على الشابة.
I was just talking about this girl.
كنت أتحدث للتو عن هذه الفتاة.
So the role Director Ling cameoed as
لذا فإن الدور الذي ظهر فيه المخرج لينغ كضيف شرف
is Meng Yinglu.
هو منغ ينغلو.
It really is quite a pity.
إنه لأمر مؤسف حقاً.
She looks quite delicate,
تبدو رقيقة للغاية،
just her eyesight is poor.
بصرها فقط هو الضعيف.
Like my Little Black at home.
مثل كلبتي السوداء الصغيرة في المنزل.
You, what's your name?
أنت، ما اسمك؟
A Lan.
منطقة.
Young lady, perhaps we should send this girl away.
يا آنسة، ربما ينبغي علينا إبعاد هذه الفتاة.
No need.
لا حاجة.
Just give this simpleton to me.
أعطني هذا الأحمق فحسب.
It's just perfect, the mansion has been terribly boring lately.
إنه مثالي تماماً، لقد كان القصر مملاً للغاية في الآونة الأخيرة.
Little Black.
ليتل بلاك.
Little Black, I found you a companion.
يا صغيرتي السوداء، لقد وجدت لكِ رفيقاً.
Simpleton, you be careful.
يا ساذج، كن حذراً.
Little Black bites people.
يعضّ "الأسود الصغير" الناس.
Little Black.
ليتل بلاك.
Little Black, my treasure.
يا صغيرتي السوداء، يا كنزي.
That domineering, vicious, selfish
ذلك المتسلط، الشرس، الأناني
and utterly inhuman Fifth Princess in the palace
والأميرة الخامسة في القصر، وهي شخصية لا إنسانية على الإطلاق.
actually dares to covet you.
بل إنه يجرؤ على أن يشتهيك.
How could this young lady let her have her way?
كيف سمحت هذه الشابة لها بأن تفعل ما تشاء؟
Simpleton.
مغفل.
Go and fetch the pastries, quickly!
اذهب وأحضر المعجنات بسرعة!
Excuse me.
اعذرني.
That domineering, vicious, selfish
ذلك المتسلط، الشرس، الأناني
and utterly heartless Fifth Princess is none other than me.
والأميرة الخامسة عديمة الرحمة تماماً ليست سوى أنا.
She came to your mansion to steal a pig.
لقد أتت إلى قصرك لتسرق خنزيرًا.
Blackie, be good.
بلاكي، كن مطيعاً.
Here, have a bite.
تفضل، خذ قضمة.
You must eat something.
يجب أن تأكل شيئاً.
I should still ask my brother to fetch a doctor.
لا يزال عليّ أن أطلب من أخي أن يحضر طبيباً.
You fool, watch Little Black carefully.
أيها الأحمق، راقب ليتل بلاك جيداً.
What is it?
ما هذا؟
You fed him?
هل أطعمته؟
It seems Little Black quite likes you.
يبدو أن ليتل بلاك معجب بك كثيراً.
From now on, you are responsible for taking care of Little Black.
من الآن فصاعدًا، أنت مسؤول عن رعاية ليتل بلاك.
If you dare let him lose a single hair,
إذا تجرأت على السماح له بفقدان شعرة واحدة،
you won't eat for a day.
لن تأكل لمدة يوم.
Young Master Xiu.
السيد الشاب شيو.
Young Master Xiu!
السيد الشاب شيو!
Did you find her?
هل وجدتها؟
We didn't find her.
لم نعثر عليها.
Why did you come back without finding her?
لماذا عدت دون أن تجدها؟
Keep looking!
استمر في البحث!
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
This...
هذا...
Where on earth has that little fool run off to?
أين اختفى ذلك الأحمق الصغير يا ترى؟
Seventh Cousin, you won't find A Lan.
يا ابن العم السابع، لن تجد آلان.
Why?
لماذا؟
A pig thief has come to the Meng Mansion.
لقد وصل لص خنازير إلى قصر مينغ.
Just like that domineering Fifth Princess,
تماماً مثل تلك الأميرة الخامسة المتسلطة،
coveting our Meng Mansion's little black pig.
يتوقون إلى خنزير مينغ مانشن الأسود الصغير.